Это должен был быть сборник смешных анекдотов, но из-за ограничений теперь тут много тупых анекдотов
\\
Тупые шутки:

Почему математики так плохо плавают? Они не умеют находить общий знаменатель!

 Что говорит стена стене? Встретимся на углу!

Почему цыпленок перешел дорогу? Чтобы доказать, что он не трус!

Как называется фальшивая лапша? Имитация.

Почему скелеты такие спокойные? Да им уже все равно!

Что будет, если скрестить осьминога и корову? Молоко с щупальцами!

Что сказал ноль восьмерке? Хороший пояс!

Что общего между тупым и календарем? Их можно перевернуть, а умнее не станут.

Зачем слон красит ногти в красный цвет? Чтобы прятаться в вишне! Вы когда-нибудь видели слона в вишне? Вот видите, как хорошо он прячется!

Почему птицы летают на юг? Потому что идти туда слишком далеко!

Что делает лошадь, когда она падает? Она говорит: "Трясина!"

Что получится, если бросить зелёный камень в Красное море? Он просто утонет.

Что такое "Бутерброд" по-армянски? - Заверни хлеб.

Что сказал банан обезьяне? - Я тебя знаю!

Что такое висит на стене и плачет? Это вешалка с проблемами.

Почему рыбы живут в воде? Потому что если бы они жили на земле, они бы все время кашляли.

Что будет, если бросить чайник в море? Получится бульон.

Что такое зелёное и поёт? Поющий огурец!

Почему у коровы грустное выражение лица? Потому что она не знает, как танцевать танго.

Почему компьютер кашляет? У него Windows!
\\

Анекдот про семейство Шмуклеров:

Семейство Шмуклеров производило гвозди на протяжении всей жизни, прадедушка был гвоздоделом, дедушка, потом папа.
Папа говорит сыну:
— Фима, я 30 лет на производстве и ни разу не был в отпуске... Давай ты останься за директора, а я хоть на месяц уеду с мамой, отдохну. — Папа, я же не специалист, я маркетолог, я рекламист!
— Сыночка, у нас полные склады гвоздей! Ты только поруководи, попродавай эти гвозди, а я через месяц вернусь — и всё будет в порядке!
Сын остался, папа уехал. Через две недели папа получает телеграмму: — Папа срочно выезжай гвозди закончились.
— Фима, как закончились?!
— Папа, я дал рекламу...
— А ну, покажи! Сын показывает, там изображен Иисус Христос, прибитый к кресту, и надпись: "Гвозди Шмуклера держатся уже 2000 лет."
— Фима! Ты, конечно, идеальный маркетолог, но ты идиот! Как можно было изображать Иисуса Христа на рекламе? Немедленно снять!!!
Папа дал команду, нарастили производство, Фима снял рекламу, папа уехал отдыхать дальше. Через две недели опять приходит срочная телеграмма:
— Папа, срочно вылетай, и эти гвозди закончились.
— Фима, что, опять реклама?
— Да, только успокойся — никакого Иисуса Христа, всё как ты просил.
Папа смотрит — там изображение пустого креста, без Иисуса, и надпись: "Если бы у них были гвозди Шмуклера..."
\\
Анекдот про парты:

Жил был мальчик, он очень хорошо учился и всегда помогал родителям. Когда он закончил первый класс, отец спросил его, что бы тот хотел получить в подарок. 
Мальчик подумал, подумал и ответил: 
- Подари мне парту. 
Удивился отец, но не стал ничего спрашивать. 
На день рождения, Новый год и окончание второго класса просьба была та же. Отец стеснялся спросить сына, какую адовую фигню тот готовит, и просто покупал парты одну за другой. Когда сын на выпускной попросил у отца парту, мужик пошёл на рынок, где до него докопалась баба, мол купи шляпу, только не надевай ее ни в коем случае. Отец мальчика был очень озадачен поведением сына, поэтому просто купил головной убор, лишь бы к нему не лезли. Прошло много лет, мужик развёлся с женой, чуть не был казнен (понятное дело, почему), но шляпу так и не надел. Каждый год покупал он своему сыну парты. Сын уже не мальчик, а взрослый парень, заканчивает университет, впереди защита диплома. Отец ему говорит: "защитишь диплом - проси, что хочешь". Защитил сын диплом и попросил парту. Пошли они тогда вместе на рынок. Идут, идут, и тут их сбивает машина. Отец не пострадал почти, смотрит: сын весь в крови, еле дышит. Понял мужик, что уже никак не спасти его отпрыска, и спрашивает: 
- Слушай, расскажи, зачем тебе все это время было нужно столько парт? 
- Надень шляпу и все поймёшь, - ответил сын и умер. 

\\
Имбические анекдоты:

Про шляпу: 
Прибегает мужик домой, надевает шляпу, а она ему как раз.

Про улитку и бар:
Заходит однажды в бар улитка и говорит:
-Можно виски с колой?
- Простите, но мы не обслуживаем улиток.
И бармен вышвырнул ее за дверь.
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает:
-Ну и зачем ты это сделал!?

Про медведя:
Идет медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в нее и сгорел

