Этосборник смешных анекдотов
\\
Анекдоты про Штирлица:

Штирлиц играл в карты и проигрался. Но Штирлиц умел делать хорошую мину при плохой игре. Когда Штирлиц покинул компанию, мина сработала.

Идет Штирлиц ночью по городу, навстречу мужик бородатый и в чалме.
— Ах, будь он не Ладен - подумал Штирлиц.

Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке. Очередь редела, но не расходилась...

Штирлиц стрелял вслепую. Слепая испугалась и побежала скачками, но качки быстро отстали.

Подвыпившие Штирлиц и Мюллер вышли из бара.
— Давайте снимем девочек, — предложил Штирлиц.
— У вас очень доброе сердце, — ответил Мюллер. — Но пусть все-таки повисят до утра.

Штирлиц шёл по улице, когда внезапно перед ним что-то упало. Штирлиц поднял глаза — это были глаза профессора Плейшнера.

Штирлиц вышел из дома и увидел как четыре бугая ставили трактор на попа.
— Бедный пастор Шлаг, — подумал Штирлиц

Штирлиц вытащил из сейфа записку Мюллера. Мюллеру было очень больно и он сильно ругался.

— Штирлиц, вы еврей? — спросил Мюллер.
— Я русский, — с достоинством сказал Штирлиц.
— А я немецкий, — усмехнулся Мюллер.

Кэт подошла к зеркалу и увидела на шее пятно.
"Засос", - подумала она, вспомнив, как вчера Штирлиц дал ей по шее за то, что она передала "СОС" открытым текстом.

Штирлиц упал с балкона и чудом зацепился за другой балкон. Чудо потом распухло и мешало ходить...

Штирлицу попала в голову пуля. "Разрывная," - раскинул мозгами Штирлиц.
\\
Еще анекдоты про Штирлица: 

Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.

Штирлиц настаивал на своем. Настойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.

Штирлицу сказали: "Пошли!!"
Штирлиц послушался и рассказал неприличный анекдот.

Штирлиц всю ночь топил камин. На утро камин утонул.

Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.

Штирлиц сел в свой автомобиль и сказал шоферу: "Трогай!" Шофер потрогал, Штирлиц поехал.

Штирлиц и Кэт вышли на связь. Но в центре об этом узнали только через девять месяцев.

Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. "Двоеточие!" — наконец-то смекнул Штирлиц.

Письмо из центра до Штиpлица не дошло... Пришлось читать во второй раз.

Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала как подкошенная. Подкошенную Штирлиц застрелил накануне.

Лампа горела, но света не давала.
"Что-то тут не так ..." — подумал Штирлиц и погасил лампу.
Света дала.

Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались.

Штирлиц сунул вилку в розетку, когда ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.

Во время секретного совещания в бункер Гитлера с шашкой наголо ворвался Штирлиц и закричал:
— Порублю, гады.
Гады скинулись по рублю. Штирлиц собрал деньги и ушел.

Штирлиц сидел у камина и вязал. Вязание успокаивало Штирлица. После окончания вязания у камина остался лежать связанный Мюллер.
\\

Анекдот про семейство Шмуклеров:

Семейство Шмуклеров производило гвозди на протяжении всей жизни, прадедушка был гвоздоделом, дедушка, потом папа.
Папа говорит сыну:
— Фима, я 30 лет на производстве и ни разу не был в отпуске... Давай ты останься за директора, а я хоть на месяц уеду с мамой, отдохну. — Папа, я же не специалист, я маркетолог, я рекламист!
— Сыночка, у нас полные склады гвоздей! Ты только поруководи, попродавай эти гвозди, а я через месяц вернусь — и всё будет в порядке!
Сын остался, папа уехал. Через две недели папа получает телеграмму: — Папа срочно выезжай гвозди закончились.
— Фима, как закончились?!
— Папа, я дал рекламу...
— А ну, покажи! Сын показывает, там изображен Иисус Христос, прибитый к кресту, и надпись: "Гвозди Шмуклера держатся уже 2000 лет."
— Фима! Ты, конечно, идеальный маркетолог, но ты идиот! Как можно было изображать Иисуса Христа на рекламе? Немедленно снять!!!
Папа дал команду, нарастили производство, Фима снял рекламу, папа уехал отдыхать дальше. Через две недели опять приходит срочная телеграмма:
— Папа, срочно вылетай, и эти гвозди закончились.
— Фима, что, опять реклама?
— Да, только успокойся — никакого Иисуса Христа, всё как ты просил.
Папа смотрит — там изображение пустого креста, без Иисуса, и надпись: "Если бы у них были гвозди Шмуклера..."
\\
Анекдот про парты:

Жил был мальчик, он очень хорошо учился и всегда помогал родителям. Когда он закончил первый класс, отец спросил его, что бы тот хотел получить в подарок. 
Мальчик подумал, подумал и ответил: 
- Подари мне парту. 
Удивился отец, но не стал ничего спрашивать. 
На день рождения, Новый год и окончание второго класса просьба была та же. Отец стеснялся спросить сына, какую адовую фигню тот готовит, и просто покупал парты одну за другой. Когда сын на выпускной попросил у отца парту, мужик пошёл на рынок, где до него докопалась баба, мол купи шляпу, только не надевай ее ни в коем случае. Отец мальчика был очень озадачен поведением сына, поэтому просто купил головной убор, лишь бы к нему не лезли. Прошло много лет, мужик развёлся с женой, чуть не был казнен (понятное дело, почему), но шляпу так и не надел. Каждый год покупал он своему сыну парты. Сын уже не мальчик, а взрослый парень, заканчивает университет, впереди защита диплома. Отец ему говорит: "защитишь диплом - проси, что хочешь". Защитил сын диплом и попросил парту. Пошли они тогда вместе на рынок. Идут, идут, и тут их сбивает машина. Отец не пострадал почти, смотрит: сын весь в крови, еле дышит. Понял мужик, что уже никак не спасти его отпрыска, и спрашивает: 
- Слушай, расскажи, зачем тебе все это время было нужно столько парт? 
- Надень шляпу и все поймёшь, - ответил сын и умер. 

\\
Имбические анекдоты:

Про шляпу: 
Прибегает мужик домой, надевает шляпу, а она ему как раз.

Про улитку и бар:
Заходит однажды в бар улитка и говорит:
-Можно виски с колой?
- Простите, но мы не обслуживаем улиток.
И бармен вышвырнул ее за дверь.
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает:
-Ну и зачем ты это сделал!?

Про медведя:
Идет медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в нее и сгорел

